我们有一些壮观的舞蹈和令人难以置信的冠军
多年来，但其中有一位脱颖而出
在2014年，她成为首位获得40分满分的名人
对于决赛中的每场表演，她都严格遵守
当然，每周都有舞厅
卡罗琳斑点
我爱卡罗尔，我的意思是她很有趣
和我在一起真是太好了，我真的很高兴告诉你
甜蜜的卡洛琳那是很棒的甜蜜的卡洛琳
当她在你身边时，你会忍不住微笑
笑着你可以说她只是爱过每一个
紧要关头的那一刻，我喜欢它，每一秒之后
观众对补丁感到惊讶，您是其中的一员
我认为天生的表演者和一位天生的舞者
对我来说，Caroline可能是最好的舞者之一
我们曾经来严格跳舞
嗯，我想即使从第一周起，她就和帕夏（Pasha）聊天了，
炸死了所有人，我真的很喜欢
我们看到她是如何变成一个心胸宽广的美丽舞者的
在她的袖子上[音乐]
她可以将自己的手转向任何风格的舞蹈，并且变得不可思议
在决赛中表演三名舞者达到了如此惊人的水平
卡洛琳（Caroline）是第一个获得业余时间完美的名人
最后的40岁非常感谢她，她有很多美好的时光
在演出中，我喜欢她与查理斯顿在一起的
帕夏，这可能是我最喜欢的查尔斯顿之一
我见过，但我认为最重要的是
嗯，她的摊牌是的，她非常非常喜欢
觉得她只是迷失在那一刻，她只是想跳舞，她
尽情跳舞，感受自己的感受，跳舞
带着她的一切，我认为自己是舞者还是表演者
你不能要求更多的看着她去做，我为她感到骄傲
跳舞他们的对决卡罗琳·弗拉克和帕夏·科瓦廖夫
远古沉思我的信仰
[音乐]
所以当我躺在床上时，脑子里流淌着思绪
我觉得爱已经死了
我而是通过天使爱天使
[音乐]
她不会抛弃我
我是爱天使
[音乐]
她为我提供保护
有时耳语比喊声响亮，这是
安静，它被低估了，只是华丽
讲故事[音乐]
你有如此情感上的联系和诚意
用你的一举一动传达的内容
一切都非常清晰，那里没有谎言
才华横溢
我只记得看卡罗琳的表演舞而思考
她赢了，所以她值得赢，关于卡洛琳的事
那天晚上她很高兴，所以对所有人
在那一刻达到高潮，我现在可以揭示严格的到来
2014年舞蹈冠军啊，卡罗琳
我们绝对赢了不可思议的舞蹈
这真是一个了不起的时刻
我认为严格遵守caroline的人只会
记得她是一个绝对令人惊叹的表演者，她只是美丽
看和[音乐]
对她来说意义重大[掌声]
但是，那真是太神奇了，谢谢你，我的心
融化了你，绝对是我的奇迹，我想总的来说，她会
可能说她严格的旅程只是
神奇的[音乐]
看着她做那场表演舞蹈，抚摸着她看起来多么美丽
白色，你知道我认为这是我的记忆
真的非常贴近我的心
[音乐]
感觉永远如此有趣
严格来说，这是一个大家庭，您每年都会学到这一点，我很高兴卡罗琳
经历过，我无法想象一个更好的合作伙伴
进入决赛并与卡罗琳一起获胜真是令人难以置信
经验，该系列将永远有一个特殊的地方
在我心中[音乐]
我很高兴她能够拿起那个闪闪发光的球，
赢得它，就把它给她，你就知道她很棒
[鼓掌]我们将永远爱卡洛琳，我们将
永远不会忘记她我们爱你我的爱
这是最好的体验
你